
		*	в начале игры принцессу похищает на глазах главного героя ужасный волшебник.
			после этого он телепортирует героя в случайную комнату замка полную раостей




		#	скелеты играют в карты - а когда герой входит, один из них опрокидывает стол - знакомство с скелетами
		#	скелеты находятся рядом с источником возрождения - и их нельзя убить они собираются обратно
		#	скелет маленький уцепляется в ключ - и его нужно брать как ключ в руку и пихать целиком в замок
		#	скелет маленький стоит и огрызается - атакуешь его и приходят здоровяки с битами
		#	огромный скелет закопан в землю,а  на голове у него цветочек (во время драки цветочек остаётся)

		#	переключаешь рычаг 8 раз - все чётные разы выпадают ключи (для двери их надо 4), а каждый нечётный - скелет
			или череп (зависит от сложности) с другой стороны.
		#	
		*	куча скелетов в воде, если освятить воду то они будут получать постепенный уро
			если бегать от них по воде то они все подохнут и можно будет взять ключ на острове
			который очень долго по времени берётся
		
		#	невидимая ящерица
		
		#	возможно колдун без плаща становится качком метросексуалом аки смерть из дарксайдерс

		#	темныё рыцарь подскальзывается на воде
		
		#	огромная слизь, которая поглотила рычаг но при этом находится на решётке - которую надо открыть,
			она туда стечёт
			
		#	огромный рыцарь (доспех красив и угловат и возвышен как китайские крыши), а в нём сидит маленький
			полурослик, вроде как подставляет свою голову. вокруг утыкана мечи, выглядит очень пафосно. (сюжет???)
			
	[ ]	#	на тёмной дорожке надо хватать мышку
	
		#	сырный завал погреба
		
		#	голем, в груди которого есть меч - комната, где ты получаешь меч, побеждать его надо без всего
		#	голем разрушенный без меча - кто то стыбрил у него меч - чёрный рыцарь
		#	встречаешь чёрного мелкого рыцаря с плохоими манерами и хорошим мечом
		
		#	рыбомедведь (без комментариев)
		
		#	рыцаре-ящерицы? ящеролюди?
		
		#	четыре ловушки с камнем - камни прокатываются и давят героя, если он не успеет пробежать
		
		#	огромное озеро с русалками 0 небольшая насыпь, русалка перегораживает её хвостом
			после длительного диалога и наставлений отдаёт тебе бесконечную бутыль воды (где челлендж?)
			
		#	зеркало, которое разбивается и в него можно зайти или их него чё то выйдет (кру)
		
		#	огромный треугольный безмолвный палач с лицом черепом - с мечом - охранник щита (или креста)
			вокруг него горы трупов и скелетов, он имеет всасывающие способности - регенит хп1
		


			
		*	ВОЛШЕБНИК ОКОЛО АЛХИМ СТОЛА КИДАЕТ ОГРОМНЫЕ ФАЕРБОЛЫ. если разлить воду
			то они превратят её в пар. после каждого третьего фаербола противник 
			юзает телепорт и падает на гг с ножом-кинжалом (или бросается с пламенными объятиями). если он упадёт в пар, то
			схватит стан и его легко можно будет победить
			
		*	кинуть церберу кости скелетов охранников чтобы отвлечь
		
		*	красавица огресса, которая постоянно наскакивает на главного героя и попинывает его ногами,
			а мечом рубит только тогда, когда главные герой вне опасности. то есть она не желает ему зла.
			если долгое время подьегать на неё она скажет - вон какой смелый и отдаст ключ
			если её атаковать - начинает бить на поражение
			
	V	*	дорожка света, с которой тебя сдувает - в темноте тебя ждут ебени с красными глазами
		
		*	огрилла с толстым круглым пузом и дубиной - он считает до трёх - только три действия можно сделать
			потом он встанет и надерёт тебе жопу
			
		*	ужасный волшебник, котрый становится только сильнее если его бить, а если просто доджить его
			заклинания то он станет слабым и ссохнется (scale--) отом станет просто старичком и рип
			если его атаковать, то кричит типа - я становлюсь сильнее и станет бить сильнее.
			мне уже смешно
			
		*	какая нибудь фича с русалками
		
		*	маг распределения статов
		
		*	предсказатель судьбы, которые говорит описание комнаты
		
		*	очаровательные вампирши, которым что то от тебя нужно
		
		*	огромный старйы мертвый король котрый просыпается но может споткнуться
		
		
		@	скелет, который не выпускает ключ, даже после смерти. шутка в том, что когда ты его подбираешь, то не только ключ,
			а всего скелета целиком и прямо так несёшь его к замку. (нужен только меч, я полагаю)
			
			
			
			
			
			
	---- rework moments -----
	
	1. в сцене с каретой сделат карету потемней и или переждвинуть рыцаря перед камнем или передвинуть камень
	2. гипер идея - волшебник появляется из могилы, на которой есть печать-которая типа как кнопка
		и они туда поставили чайник во время чаепития и типа кнопка нажалась, цеи отошли и гробница распахнулась
		и оттуда своей рабочей стороной появился маг-колдун чародей-пидераст